instalación del cliente de conta pyme
versión 4
un cliente es un computador que forma
parte de la red y desde el cual se
establece la conexión con el servidor
este equipo cliente puede conectarse al
servidor por medio de internet o por red
de área local
al realizar la instalación del cliente
de contamine se instalan solo los
archivos de funcionamiento del sistema
con esta instalación no queda mi motor
de base de datos ni licencias ni áreas
de trabajo instaladas con esta
instalación el equipo está en capacidad
de conectarse a un servidor de datos de
contacto para consumir los recursos
ofrecidos por dicho servidor
cabe resaltar que el instalador de conta
primer cliente es ultra liviano pesa
aproximadamente 50 megas es mucho más
pequeño que los instaladores de otros
sistemas del mercado y la descarga desde
internet de este instalador tarda entre
5 y 10 minutos dependiendo de la
velocidad del internet
en este vídeo vamos a ver paso a paso
cómo se realiza el proceso de
instalación del cliente con está pyme
versión 4
tenemos el instalador llamado instalar
con tap y mi cliente versión 4 punto x
damos doble clic al icono del instalador
y vemos como inmediatamente se abre una
nueva ventana la cual nos irá indicando
los pasos a seguir para la correcta
instalación del sistema
inicialmente se muestra una ventana de
bienvenida la cual nos confirma que
vamos a instalar con está pyme cliente
versión 4
como lo indica la asistente con esta
instalación podemos conectarnos a otros
servidores de datos de contacto
damos clic en el botón siguiente
a continuación se presenta el contrato
de licencia con todas las cláusulas de
cumplimiento dispuestas para el sistema
con tap y me es muy importante que el
usuario y lea y entienda los términos de
este contrato pues es el acuerdo entre
el usuario en su limitada para hacer uso
de la licencia del sistema
marcamos la opción acepto los términos
del contrato de licencia y damos clic en
el botón siguiente
ahora el asistente nos muestra una
ventana que nos informa que el
instalador posee dos archivos que son
debe expida 40 punto dll y asistencia y
soft punto exit este último es un
componente de software que sirve para
que el usuario solicite asistencia
técnica and soft cuando así lo requiera
como este componente utiliza funciones
de acceso a internet algunos antivirus
lo reportan como potencial amenaza pero
realmente no lo es en este instalador se
hace la anotación por si en algún
momento al usuario su antivirus le
reporta a este archivo no debe ser
alarmante para el usuario pues no
causará ningún daño a su equipo damos
clic en el botón siguiente
paso seguido el asistente nos muestra la
ruta en la cual se va a instalar con
está pyme cliente versión 4
el asistente toma una ruta por defecto
la cual podemos cambiar pero que lo más
recomendable es la que nos está
mostrando damos clic en el botón
siguiente
ahora nos muestra la ruta en la cual se
instalará la base de datos
de igual forma toma una ruta por defecto
la cual podemos cambiar pero que lo más
recomendable es dejarla que el asistente
nos está mostrando damos clic en el
botón siguiente
a continuación el asistente nos muestra
la configuración actual con la cual se
realizará la instalación dentro de los
datos que nos muestra tenemos el tipo de
instalación que estamos realizando para
este caso es cliente de contra pyme nos
muestra también la ruta en la cual se va
a almacenar el sistema e información
adicional del usuario
una vez hemos verificado que la
información es correcta damos clic en el
botón siguiente
vemos como inicia el proceso de
instalación del sistema
y por último nos confirma que la
instalación se realizó correctamente
marcamos la opción ejecutar programa si
así lo deseamos y damos clic en el botón
finalizar
como pudimos observar esta instalación
no solicitó en ningún momento un número
de licencia ya que las licencias se
encuentran definidas en el equipo
servidor al cual nos vamos a conectar
desde el equipo cliente
como podemos observar en el escritorio
se ha creado el icono de contra primer
cliente versión 4 de igual forma lo
podemos buscar dando clic en inicio
con está pyme y vemos cómo nos aparece
una coincidencia
para ejecutar el programa vamos entonces
a darle doble clic al icono de cuenta
pyme cliente
y vemos como inmediatamente nos aparece
la ventana de conexión
aquí definimos en el campo servidor de
datos
el nombre del servidor al cual nos vamos
a conectar
puede ser también su dirección ip o una
url
diligencia mos la información de usuario
y contraseña
seleccionamos el área de trabajo y la
licencia con la cual nos vamos a
conectar y damos clic en el botón
conectar
finalmente se inicia el sistema para que
podamos empezar a trabajar normalmente
emite
esto es todo sobre instalación del
cliente de conta pyme versión 4